# What are RIBs For?

### RIBs는 무엇을 위한 것인가?
RIBs는 Uber의 크로스 플랫폼 아키텍처 프레임워크이다.<br>
이 프레임 워크는 많은 nested states를 포함하는 대규모 모바일 어플레이케이션을 위해 설계되었다.
<br>
<br>

```
👩🏻‍🔧 Uber : 우리는 이 프레임워크를 설계할 때, 다음과 같은 원칙을 준수했소.
```

#### 1. Encourage Cross-Platform Collaboration
> iOS/Android 플랫폼간 협업 장려!
> - RIBs는 Android와 iOS에 대해 유사한 개발 패턴을 제공한다. 따라서 RIBs를 사용하게 되면 iOS및 Android 플랫폼의 엔지니어는 기능에 대해 공동으로 설계된 단일 아키텍처를 공유할 수 있다.


#### 2. Minimize Global States and Decisions
> 전역 상태 이슈 최소화!
> - 전역 상태의 변경으로 예측할 수 없는 동작이 발생하고 엔지니어가 변경 사항의 전체적인 영향을 파악하는 것이 불가능할 수 있다. RIB은 깊은 계층 구조 내에서 상태를 캡슐화하기 때문에 전역 상태에 대한 이슈를 최소화한다.


#### 3. Testability and Isolation
> 각 클래스의 단일 책임으로 유닛 테스트를 쉽게!
> - 클래스는 유닛 테스트가 쉬워야 하며 추론가능해야한다. 개별적인 RIB 클래스들은 각각의 책임을 가지고 있다. (라우팅, 비즈니스 로직, 뷰 로직, 기타 RIB 생성) 그 외에도 상위 RIB 로직은 대부분 하위 RIB 로직에서 분리된다. 따라서 RIB 클래스를 쉽게 테스트하고 독립적으로 추론할 수 있다.


#### 4. Tooling for Developer Productivity
> 개발자 생산성을 위한 도구!
> - 중요하지 않은 아키텍쳐 패턴을 채택하는 것은 강력한 도구 없이는 소규모 어플레케이션 이상으로 확장할 수 없다. RIB는 코드 생성, 정적 분석, 런타임 통합과 관련된 IDE도구와 함께 제공되며, 이 모두는 크고 작은 개발자 생산성을 향상시킨다.


#### 5. Open-Closed Principle
> 개방형 원칙
> - 개발자는 가능한 기존 코드를 수정하지 않고 새로운 기능을 추가할 수 있어야 한다. RIB를 사용할 때 몇몇 곳에서 볼 수 있는데, 예를 들면, 상위 RIB를 거의 변경하지 않고 상위로부터 종속성을 필요로 하는 복잡한 하위 RIB를 연결하거나 빌드할 수 있다.


#### 6. Structured around Business Logic
> 비즈니스 로직을 중심으로 구조화
> - 앱의 비즈니스 로직 구조는 UI의 구조를 엄격하게 따라할 필요가 없다. 예를 들면, 애니메이션과 뷰 퍼포먼스를 용이하게 하기 위해 뷰 계층 구조는 RIB 계층 구조보다 얕을 수 있다. 또는, 단일 기능 RIB가 UI의 다른 위치에 다하는 세가지 뷰를 제어할 수도 있다.


#### 7. Explicit Contracts
> 명시적 계약
> - 요구 사항은 컴파일 시간에 안전한 계약으로 선언되어야 한다. 클래스 종속성과 순서 종속성이 충족되지 않으면 클래스가 컴파일 되지 않아야 한다. Reactive를 사용하여 순서 종속성을 나타내고, type safe depencency injection (종속성 주입, DI) 시스템을 사용하여 클래스의 종속성을 나타내고, 많은 DI 범위를 사용하여 데이터 불변성 생성을 권장한다.
